# Лабораторная работа №6
### Выполнил студент группы ПИбд-22 Майоров Юрий

## Задание:
### OAuth авторизация 
- Реализовать OAuth авторизацию и регистрацию через Яндекс
- Реализовать обновление refresh токенов
- Реализовать веб приложение для авторизации

## Настройки:
1. Ставим модуль для создания сервера: `npm install express --save`
2. Модуль для работы с токенами: `npm install passport`,`npm install passport-yandex`
3. Модуль для работы с представлениями: `npm install ejs --save`
4. Модуль для выполнения HTTP запросов: `npm install node-fetch`
5. Запуск сервер: `npm start`

Ссылка на видео: https://disk.yandex.ru/i/lAx6NcbqrVdqPg